(双葉)何度も何度も
始まりそうで始まらなかった
それが私と洸の答えなんだよ
(洸)もう自分の気持ち抑えたくない
悩むくらい可能性があるなら
奪いにいく
(冬馬)俺は吉岡さんしか見てない
だから負けたりしないんだよ
(洸)それを決めるのは吉岡だから
(唯)私 ずっと洸ちゃんが好きやった
(洸)自分とも成海とも
ちゃんと向き合った
この答えしか出なかった
今度こそ始めるために俺を選べよ
(洸)本当に俺のこと消すのかよ
(双葉)消すよ
(悠里)クリスマス 何か予定ある？
(修子)特にない
(悠里)じゃあ 一緒にライブ行かない？
ライブって？
内宮君と菊池君の
実はね 修ちゃんのこと
連れてきてって頼まれてて
内宮君の友達が 修ちゃんのこと
紹介してほしいんだって
あっ 相手の写真
もらったから見せるね
う～んとね～…
え～っと…
何？
(小湊)行くなよ
ライブ 村尾は行くなよ
言われなくても
断るつもりだったけど
何だ～
早とちりし過ぎ
そんなこと言って…
ちょっとキュンとしたくせに
冗談です すいません
私 何も言ってないじゃん
♪♪～
村尾修子さん
♪(鼻歌)
(陽一)随分 ご機嫌だな
何か いいことでもあった？
クリスマス
村尾とデートすることになった
へえ じゃあ つきあい始めたんだ
いや それは まだ…
俺と村尾が
教師と生徒じゃなくなったら→
今みたいに手加減しないからな
また そうやって
俺をあおろうとして
その手には乗んねえかんな
卒業まで
まだ あと１年もあるんだしな
♪♪～
どこにあんの
どこ行っちゃったの
♪♪～
(洸)本当に俺のこと消すのかよ
(双葉)消すよ
やだ
消したくない
♪♪～
何？ 改まって話って
怖いなあ この沈黙
いいよ 何でも聞くよ
別れ話以外なら
私…
クリスマスライブ行けない
これ以上
菊池君とは つきあえない
別れ話以外ならって言ったのに
ごめん
ホントにごめんなさい
分かんないよ
馬渕の何が そんなにいいの？
完璧じゃないところ
弱いところと強いところが
まだ ごちゃごちゃしてて…
でも
少しずつ変えようとしてるとこ
その変わっていく瞬間を
見逃したくない
…とか言って
全部 後付けの理由かもしれない
自分でも分かんない
ただ分かってるのは…
自分の中から
洸を消したくないってこと
ハァ…
ちゃんと向き合ったら→
吉岡さんは その答えに
たどりついちゃう気がしてた
だから…
毎日ずっと怖かった
ずっと苦しかった
でも 苦しくてもいいから→
終わらせたくなかったな
こんな つじつまの合わない気持ち
初めて
じゃあ 先 帰って
俺は もう少し ここにいるから
♪♪～
バイバイ
(冬馬)バイバイ
♪♪～
一度も
好きって言ってくれなかったな
♪♪～
(薫)いい？ 休み中の過ごし方こそが
大事だからね
(生徒たち)は～い
後悔のない冬休みにするように
(生徒)気を付け
(終業ﾁｬｲﾑ)
(生徒)礼
(薫)さようなら
(生徒たち)さようなら～
吉岡
(悠里)あっ 双葉ちゃん 早い 待って～
∈(ﾁｬｲﾑ)
(洸)本当に俺のこと消すのかよ
(双葉)消すよ
♪♪～
(業者)お願いします
(双葉)ありがとうございます
(業者)ありがとうございました
(ﾄﾞｱが閉まる音)
♪♪～
(双葉)ハァ…
♪(ﾊﾞﾝﾄﾞの演奏と歌声)
(冬馬)思ってるだけでいいの？
ちゃんと言わないの？ 槙田さんに
俺は後悔してないよ
吉岡さんに告白したこと
ただ…
もっともっと
頑張れたんじゃないかって…
それは 少し心残り
(内宮)ちょっと ごめん
♪～
(内宮)すいません すいません
槙田さん！ ちょっといい？
(悠里)えっ？
内宮君 どうしたの？
俺 槙田さんが好きだよ
俺の彼女になってほしい
はい
えっ？ えっ… 何で？
こうしてないと…
抱きついちゃいそうだから
♪♪～
これから よろしくお願いします
大事にします
(歓声)
(小湊)田中 学校 辞めるんだって
(修子)えっ？
生徒と教師じゃなくなるんだよ
村尾と田中
でも→
村尾を思う気持ちだけは
最初から誰にも負けてない
これからだって誰にも負けない
絶対に
俺と つきあってください
意外と自分を分かってないんだね
小湊君は
まっすぐで 一生懸命で…
いつも ちゃんとカッコイイよ
♪♪～
私が一緒にいたい人は…
小湊君だよ
ふつつか者ですが
末永く よろしくお願いします！
♪♪～
(雨の音)
(洸)急に降ってきたよね
(双葉)うん
(洸)７時… 三角公園の時計のとこ
(双葉)いるわけないし
(双葉)田中君？
私 ずっと田中君に…
(洸)だから田中じゃねえよ
(双葉)意地悪なのか優しいのか
分かんないから
(洸)へたれなのか→
根性あんのか分かんない
(双葉)私 もう自分の気持ち
ごまかせない
俺はもう やり直せない
心の底から分かりたいと思う
この気持ちだけじゃ駄目？
俺 吉岡のこと好きだった
私も好き …だった
(洸)７時 三角公園の時計のとこ
(双葉)行く！ 行きたい
(洸)今は吉岡と
どうこうなるつもりないから
(双葉)洸は成海さんを選んだんだよ
ちゃんと振られたい
前に進むために
(洸)俺… 吉岡とは つきあえない
(双葉)結局 洸にとらわれてて
バカみたい
(洸)成海とは話つける
(双葉)もう手遅れだよ
(洸)俺 やっぱ奪うわ 吉岡のこと
(双葉)やめてよ ばかにしないでよ！
(洸)どうしても消せなかった
吉岡のことが
(双葉)もう遅いよ！
私たちって
タイミング合わない
それが私と洸の答えなんだよ
(洸)だから→
今度こそ始めるために
俺を選べよ
吉岡… 吉岡！
吉岡 吉岡？
吉岡…
(洸)吉岡
(鼻をすする音)
―(操作音)
(洸)吉岡？
(洸)何で…
ライブは？
(すすり泣き)
会いたかった
誰に どう思われてもいいから
傷ついてもいいから…
洸に会いたかった
もう すり抜けていかないで
♪♪～
(洸)たくさん間違えて ごめん
(洸)何度も傷つけて ごめん
(洸)俺 もっと頼れるやつになるから
♪♪～
俺のそばにいてくれる？
はい
洸こそ ホントに私でいいの？
分かんない
だって 俺…
吉岡しか
好きになったことねえもん
♪♪～
これからも…
吉岡しか好きになれない
♪♪～
好きだよ
ずっと これが言いたかった
ちゃんと吉岡の目を見て
言いたかったんだ
私も好き
大好き
♪♪～
あっ
ねえ あれ言ってよ あれ
ああ…
急に降ってきたよね
ロンドンに行っても
頑張ってください
自分探しは ただの逃避だって
言ったくせに
フッ… 自分探しじゃなくて→
自分の引き出しを
増やすための旅にしてくる
まあ あれだな
ちゃんと 元気に帰ってこいよ
(陽一)じゃあ
(洸)兄貴
こっちのことは
何も心配しなくていいから→
安心して行ってきて
泣かせるようなこと言うなよ～
♪♪～
(日和と朋枝の話し声)
(唯)あの…
私も一緒に帰っていい？
(日和)フフッ
今から カフェに行くんだけど…
(朋枝)よかったら 成海さんも一緒に…
行く
♪♪～
もう大丈夫だって
兄貴に伝えたくてさ…
名字 田中に戻した
えっ
田中洸に戻った
最新の洸だね
フッ… 何だよ それ
私…
最新の洸が いっちばん好き
あしたになったら あしたの洸が
あさってになったら
あさっての洸が
100年後になったら
100年後の洸が いっちばん好き
♪♪～
大人になるまで…
大人になってからも…
少しずつ
変わってくんだろうけどさ
俺の隣に双葉がいるのは→
変わらないといいなって思う
今 双葉って…
呼んでない
(双葉)呼んだじゃん 呼んだじゃん
♪♪～
(洸)双葉！
洸！
(双葉)＜毎日 少しずつ
私たちは大人になっていく＞
(双葉)＜大切な人が変わっていく
一瞬一瞬を→
いちばん近くで感じていたい＞
(双葉)＜これからも ずっと＞
♪♪～